========== ========== ========== ==========
     layopt_allプラグイン
========== ========== ========== ==========

【最終更新日】2018/01/27 04:51
【  名  称  】layopt_allプラグイン
【  種  別  】ティラノスクリプト用の外部プラグイン
【 製 作 者 】小鳥遊銀
【 開発環境 】64bit版Windows10, ティラノスクリプトv501c, ティラノスタジオv100
【 動作環境 】上記開発環境にて確認
【 連 絡 先 】Twitterまでどうぞ（@diyin_near_j）
【ライセンス】MIT

---------- ----------



◇ 概要 ◇

あるレイヤーを残して全て表示・非表示、というのが非常に面倒なのでそれをサポートするプラグイン
==> [layopt_all]
を作りました。
引数を指定しないで実行するとbaseレイヤを残して全てのレイヤーの表示設定を変更することが出来ます。
表示設定を反映させないレイヤーを指定することも出来ます。

たぶんバグはあると思うので、バグを発見したら報告をお願いします。



◇ ファイル構成 ◇

destroy
 ├ _README.txt
 ├ _SAMPLE.ks
 ├ init.ks
 └ layopt_all.js



◇ 導入方法 ◇

解凍して出てきた「layopt_all」フォルダを、
「data/others/plugin/」下にコピーしてください。
その後、first.ksに以下のタグを記述してください。

    [plugin name="layopt_all"]



◇ pluginタグに指定できるパラメータ ◇

-



◇ タグリファレンス ◇

◆ [layopt_all]

    || 概要

    一気に全てのレイヤーの表示設定を変更することが出来ます。（baseレイヤーはデフォルトで非表示にされない）
    引数を渡すことで表示設定を反映させないレイヤーを指定することが出来ます。

    || 指定できるパラメータ

  visible: true/false, レイヤを表示するか指定。デフォルトはfalse。
     base: true/false, trueを指定するとbaseレイヤも表示設定が反映されます。デフォルトはfalse。（avoidで指定も可）
      fix: true/false, trueを指定するとfixレイヤも表示設定が反映されます。デフォルトはtrue。（avoidで指定も可）
    avoid: レイヤを指定することでそのレイヤの表示設定の反映を阻止します。「,」で区切ることで複数指定できます。
      all: true/false, trueを指定すると強制的に全てのレイヤーに表示設定を反映させます。（baseとfix含め）
  console: true/false, trueを指定するとコンソールに設定を反映するレイヤーと反映しないレイヤーを配列で出力します。



◇ FAQ・既知のバグ等 ◇

-



◇ 履歴 ◇

2020/05/03 とりあえず作ってみた
2020/05/04 layer_hide_allからlayopt_allに変更（visibleを追加）
